ormai ovunque la ragione che perduta
non c'è molta speranza quello che dico
che si muovono ogni stato i locali
ministri dobbiamo andare al potere
dobbiamo decidere per quelli che non
sono in grado di farlo dobbiamo
rimettere in ordine le cose semplici e
allora sono arrivato a una conclusione
non possiamo lasciare l'italia in mano
ai barbari non possiamo lasciare
d'italia il bagno agli ignoranti
occorre oltre all'altro impegno consueto
anche il tuo il tuo di tekken ascolti
che ti diverti che vedi i fiammiferi che
io brucio lo sbocciare i fiori liberati
tu che ti diverti pensa che sei in mano
a disperati incapaci dobbiamo
organizzare la resistenza contro il
brutto l'inutile l'idiota l'italia non
può continuare a perdere peso che
perdere valore per realizzare un vero e
proprio rinascimento
abbiamo bisogno del tuo aiuto del tuo di
tecniche di bruciare solo fiammifero
della coscienza
la tua reali a e nella responsabilità
la tua che la mia di quello che siamo se
intende partecipare a questa impresa di
costruzioni di ricostruzioni di
rinascita che ha un significato
profondamente politico
manda la tua adesione al rinascimento
punto naccarato chiocciola yahoo.com
ma ancor meglio rinascimento naccarato
chiocciola oggi mai
o ancor meglio rinascimento sgarbi
chiocciola gmail.com
posso fidarmi del mio rinascimento
sgarbi tutto attaccato rinascimento
garbin chiocciola i vari incidenti che
nel silenzio fino cemento insomma o
nella segreteria che risponde al
rinascimento naccarato chiocciola
aggiornare il punto coop rinascimento
punto poltrona nascimento scambi
rinascimento sgarbi golosità per cercare
di ritrovare la strada allora
rinascimento naccarato chiocciola
gmail.com rinascimento sgarbi chiocciola
gmail.com semplice rinascimento e i
sono legati verrai contattato
una volta che tu ci abbia scritto per
immediati le prospettive dell'azione e
cominceremo allora un lungo cammino per
fare dell'italia non quello che vogliamo
è quello che l'italia è oggi l'italia è
sfigurata da quelli che non la vedono
non la capiscono l'abbandona personali
fare sciocchezze che hanno la mente
sciocca la mente vuota se hai un idea
ieri con noi lievi con me